❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උරුමක්කාරයන්]
[කථාංගය 12]
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
චා ඉයුන් සං.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මම වැරැද්දක් කළා.
අනාගතයේදී ඒක හරි යයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්නවත් බැහැ.
නමුත් තවමත්, අපි යමු.
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
එපා.
අපි ඇති තරම් දුර ගිහින් තියෙනවා.
- අපි තව දුර යමු.
- මම කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා!
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් බලන්නම්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
♫ නැවතත් අඬනවා, නැවතත් අඬනවා ♫
♫මගේ ජීවිතේ වගේ මම ආදරේ කරපු මගේ ආදරේ ♫
♫ ආයෙත් අඬනවා, ආයෙත් අඬනවා ♫
සුපුරුදු පරිදි, ඔබ මිනිසුන්ව යන්න සලස්වනවා.
♫ ආදරය නැවතත් අඬනවා ♫
♫ හුස්ම ගන්න ගොඩක් රිදෙනවා ♫
චලනය කරන්න.
හේයි! මිනිස්සු හිතයි මම ඔයාව පැහැරගත්තා කියලා.
ටැන්...
ඔහු ගියාද?
අද දේවල් ඉවරද?
ඇයි?
මට දැන්ම පාටියක් දාන්න ඕන, ඒත් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාගේ පළවෙනි පන්තිය PE නේද?
අද වගේ හොඳ දවසක, ඔයා පන්ති මඟහැරලා සාදයට යන්න කැමතිද?
ඒක 98 වෙනි ස්ථානයේ ඉන්න කෙනෙක් කියන දෙයක්.
ඔයා මට ඔයාට ළං වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
♫ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න. ♫
♫ මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා. ♫
♫ මොකද මට ඔයා එක්ක ගත කරපු කාලේ මතකයන් තියෙනවා. ♫
♫ මට ඒක හොඳට හංගලා තියාගන්න පුළුවන්, ♫
♫ එහෙනම් ඒක එළියට අරන් තනියම බලන්න. ♫
♫ මට ඔයාව මතක් වෙනකොට, එයාලා මට ශක්තියක් වෙයි. ♫
♫ මගේ හදවතින් පමණක්, මම ඔබ දෙස හොර රහසේ බැල්මක් හෙළමි. ♫
♫ මගේ හදවතින්ම, මම ඔබව වැළඳ ගන්නෙමි. ♫
♫ ඒක මට ඇති.
මං නිසා රිද්දගන්න එපා. ♫
♫ අපේ ඇස් විතරක් හමුවුනත් මට කඳුළු එනවා. ♫
ඔයා පන්තියේදී හොඳින් අහගෙන හිටියාද?
නෑ, ඔයා එතන හිටියේ නැති නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
බලන්න ඔයා බොරු කියන එක!
ඉන්න.
හේයි, චා ඉයුන් සං!
හේයි, ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණු එක ගැන මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා උදේ කෑමවත් නොකා ගියා.
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
ඔයා ඊයේ මට කතා කළා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙ ලේකම් නෙවෙයි.
ඒක ඒ තරම් හදිසි කාරණයක්.
ඔයා ඊයේ චා ඉයුන් සංග් ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඉයුන් සංග් නිදාගෙනද හිටියේ?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
කොහොම හරි,
ඒ කියන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
හරිද, ඔයා කවද්ද චෑන් යංගේ පින්තූරය දෙන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා යං ඩෝගේ හෝටලයට ගියාද?
ඒ හෝටලය චෝයි යං ඩෝගේ පවුලට අයිතිද?
ඇය ගොඩක් ඇඬුවාද?
අද උදේ...
චා ඉයුන් සං.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෙලින්ම අහන්නේ?
මේක ඔයාගේ අවස්ථාවක් කියලා ඔයා හිතුවොත්...
එහෙම හිතන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
ඔයා පින්තූරවලට මොනවද කළේ?
මම එච්චර මහතයි වගේ පේනවද?
කැමරාව බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා, සංස්කරණය නොකළ පින්තූර මට දෙන්න.
හේයි, ඔයා තව මහත වෙන්න ඕන.
කිලෝ 5ක් විතර දාන්න.
මම කිලෝ 5ක් වැඩි කරගත්තොත් මම මහත වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දැන දැනත් ඇයි ඔයා කෙඳිරි ගාන්නේ?
පිළිතුර සකසා ඇති බැවින් ඔබ කළ යුත්තේ පිළිතුරු දීම පමණි.
"බෝ නා, ඔයා හරිම කෙට්ටුයි" කියලා කියන එක එච්චර අමාරුද?
වාව්!
ඇයි?
හේයි, චෝයි යං ඩෝ!
ඔයා ඇත්තටම චා ඉයුන් සංග්ට කැමතිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
චා ඉයුන් සං සහ කිම් ටෑන් අතර යම් දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින අතර මුළු පාසලම එය දනී.
ඊට අමතරව, ඔබ ඒ සඳහා විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
හේයි! ලෝකය හරිම පුළුල්, ඇයි ඔයා ඉස්කෝලෙන් ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ හොයාගන්න හදන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! ඒ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඉතින් මම බලනකොට එහෙමයි පේන්නේ...
ඒ චා ඉයුන් සං.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පළමු ප්‍රේමය සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
එය දැනටමත් නීතියෙන් නියම කර ඇත.
හරි.
මා දිහායි ටැන් දිහායි බලන්න.
හේයි! ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක පළමු ආදරය නෙවෙයි, නමුත් අසම්මත ආදරයක්.
වෛෂයිකව, ඔබ තමයි ටැන්ව එළෙව්වේ.
මම ලුහුබැඳ ගිය කෙනෙක් වුණත් නැත්නම් ලුහුබැඳ ගිය කෙනෙක් වුණත්, වෙන කෙනෙකුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය වෛෂයිකව ප්‍රකාශ කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා ඉයුන් සංග්ව ඉස්කෝලෙදි දැක්කද?
ඔයාට ඒකී එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න බෑ නේද?
ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද මම දන්නේ නැතුව හමුවෙනවා කියලා-
මම මෙතන, දැන්ම.
මම දන්නවා, ඒ නිසා මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඊයේ වාතාවරණය මත පදනම්ව...
ඔයා අද ආපහු එන්නේ නෑ වගේ.
- මට පුළුවන්ද?
- ඔයා තාමත් පියවි සිහියට ඇවිත් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්, ඔයාව ආයෙත් ඇමරිකාවට එළවනවා.
අම්මේ,
මේ ගෙදර ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටුද?
- මොකක්ද?
- අම්මේ...
මට මිනිස්සුන්ට කියන්නවත් බැරි වෙනකොට ඔයා මගේ අම්මා කියලා...
ඒක ඔයාට හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොවේ.
මම ඔයාව මේ ගෙදරට ගෙනැවිත් ප්‍රධාන නිදන කාමරය භාර ගත්තම,
මම හිතුවා මාව ඉක්මනින්ම පවුල් ගසේ ලැයිස්තුගත කරයි කියලා, සහ...
මම හිතුවේ මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා.
කවුද දන්නේ මම මෙහෙම ජීවත් වෙයි කියලා?
නමුත් තවමත්, රේචල් සහ මම හොඳින් ජීවත් වෙනවාට ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවාද?
මම කවදා හරි රේචල්ව විවාහ කරගත්තොත්,
මට ඔයාව මගේ අම්මා කියලා හඳුන්වලා දෙන්නවත් බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් ඒකට කැමතිද?
ඒක කලකිරීමක්.
නමුත් පසුව මම...
ඔයා හොඳින් කළොත් ඒක මට වන්දියක්.
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ප්‍රකාශනය දාන්න එපා.
ඔයාට අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා. ඇයි ඔයා අම්මෙක් නැති දරුවෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
අම්මා #1, ඔය මේස් ගලවන්න, ඒවා මගේ.
මේවා?
කුලියට දීමට
හෙලෝ, මම කතා කරන්නේ හිස් ගෙදර ගැන.
ඔබට දිවා කාලයේදී එම අංකයට ඇමතිය හැකි අතර රාත්‍රියේදී ජංගම දුරකථන අංකය හරහා ඇමතිය හැකිය.
ඔව්, මම කාමරය හොඳින් බැලුවා.
මම ඒ ගැන මගේ අම්මා එක්ක සාකච්ඡා කරලා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි හරී.
අම්මේ, අපි 5ට විතර හමුවෙමු.
ඔයා ආවම මගේ ඇඳුම් අරන් එන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා විභාගය ලියන්න ඉන්න ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙකුට කතා කළා, ඒත් ඔයා කණගාටු වෙන්නේ නැහැ, එක බැල්මක්වත් බලන්නේ නැහැ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- හියුන්ග්.
- ඇයි?
අවංකවම, මම සභාපතිනියගේ පුතා නෙවෙයි.
මට තව අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක අලුත් විහිළුවක්ද?
- ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
- මොකක්ද ඇත්ත?
මම දැන් කිව්ව දේ.
මම මෙච්චර කල් ඔයාව රවට්ටලා තියෙන්නේ.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත කියලා කියමු,
ඒත් මෙච්චර කල් මාව රවට්ටලා මට කියන්න හේතුව මොකක්ද?
මම බය වෙයිද නැද්ද කියලා මම පරීක්ෂා කරනවා.
නමුත් එවිට මම කලබල වෙනවා.
පරීක්ෂණය?
ඔයාට කියන්නත් පුළුවන්, ඒක ඇත්තටම බයයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මම තව එක වටයකට දුවනවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපි මොන වගේ කතාබහක් කරන්නද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
"ඔයා කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව බැලුවද"
මගේ මුල් ප්‍රශ්නය ඒක, නමුත්...
මට විනිශ්චයක් දෙන්න බෑ.
මොකද ඔයා කොයි පැත්තේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට මත්ද්‍රව්‍ය දාලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ හිතේ, මම ඒකට සිය වතාවක් විතර මත්ද්‍රව්‍ය දාලා තියෙනවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔයාගේ නමින් එයාගේ තොගය බලාගන්නවාට මගේ තාත්තා ඔයාට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, වෙනත් සමාගම්වලදී, මට සභාපති තනතුරක් ලබා දී සමාගමෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
පෞද්ගලික කාරණා සම්බන්ධයෙන්, මට ඔබට උදව් කළ හැකි හොඳම දේ මෙය යැයි මම සිතමි.
එම්පයර් සමූහයේ සහයෝගයෙන් හැදී වැඩුණු තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් එම්පයර් උසස් පාසලේ ගුරුවරියක් ලෙස වේදිකාවේ සිටගෙන සිටියි.
ඔයා හ්යොන් ජූව මුණගැහුනේ මේකටද?
මේ වගේ දෙයක් පුණ්‍යාධාර පදනමක් පවත්වාගෙන යාමේ කොටසක්.
ඔයාට පිස්සුද!?
ඔයා කොහොමද මේක මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
මේක අපේ පදනමට සම්බන්ධ වුණත්,
ඔයා හිතුවද ඒක හරි කියලා...
මේ කෙල්ලගේ අමාරුකම් මුළු ලෝකෙටම හෙළි කරන්නද?
සභාපතිතුමාත් එහෙම හිතුවා වගේ.
මෙම සැලැස්ම සභාපතිවරයාගේ විශේෂ නියෝගයකි.
තාත්තා ඇතුලේ නේද?
අපි ඔයා ගැන කතා කර කර හිටපු කාලේ.
එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණු නිසා මම ඇයට කතා කළා.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක මගෙන් අහගන්න ඕන.
පිළිතුර එකම විය හැකිද?
නේද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
අපගේ පුණ්‍යාධාර පදනම ඔබ ගැන ආඩම්බර වේ.
දුෂ්කර පරිසරයකින් වුණත් ඔයා හොඳින් හැදී වැඩුණා. මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයා ඒක සැලසුම් කළේ එයා ගැන ආඩම්බර වෙන නිසාද?
අද, පුවත්පත්වල සමාජ අංශයේ සේවය කරන සෑම කෙනෙකුම, හෙට මුළු ජාතියම ඒ ගැන සොයා ගනීවි.
මිනිසුන් මතක තබා ගන්නේ අත්තිවාරමේ ආඩම්බර ලබන්නා නොව,...
දුෂ්කරතා මැද ජීවත් වූ ගැහැණු ළමයෙක්.
මේ විදියට හැමදේම හෙළි කළොත්, ඇය එම්පයර් හයි එකේ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකියා මාව මෝඩයෙක් කළේ?
ඇයි මාව මේ තරම් අදක්ෂ කෙනෙක් කරන්නේ?
ඒකයි මම විරුද්ධවාදියා වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ.
මොකද මට ඔයා තවත් මේ තරම් අදක්ෂයෙක් වෙනවා දකින්න දරාගන්න බැරි නිසා.
එක ගෑනියෙක් එක්කවත් ප්‍රශ්න විසඳගන්න බෑ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔබව ඇදගෙන යාමට ඉඩ දෙයිද?
කරුණාකරලා එපා.
ඇස්වල බැල්මකට හෝ ඔබේ හෘද ස්පන්දනයේ ශබ්දය ඇසීම සඳහා ඔබේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලන්න එපා.
හ්යොන් ජූ, ඔයාටත් එහෙමයි.
ඔයාට වැඩිය හෘද සාක්ෂියක් නෑ.
මගේ සහයෝගය ලැබුණු පසු, සහ මගේ මුදල් ලැබුණු පසු...
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාව මුණගැහෙන්න එඩිතර වුණේ?
පියාණෙනි!
දැන්, ඔයාට එයාව දකින්න බැරි උනොත් මැරෙන්න හිතෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ඔහුව මග හැරිය හැකි අතර ඔබේ හදවතට වේදනාවක් දැනිය හැකිය.
- ඒත් තාමත්-
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයා මගේ තැන පාපොච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
ඒක මම තාමත් කරලා නැති පාපොච්චාරණයක්.
මම ඔබේ වචන බැරෑරුම් ලෙස සලකමි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් ඔබේ වචන කඩ කළේ නැහැ.
මම අනිත් අයට වඩා වේගයෙන් ඉහළට යන්න මහන්සි වුණා.
ඒ නිසා තමයි මේ තනතුරට...
ඒ තනතුර, ඔබ එය උපයා ගත්තේ නැහැ, නමුත් මම එය ඔබ වෙනුවෙන් හිස් කළා.
මගේ ඇඟ හොඳින් තිබුණා නම්, ඔයා දැන් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මගේ පුතා කියන හේතුව නිසා තමයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ.
එහෙම කිව්වට, ඔයා කියන්නේ මේ වගේ දේවල් වලදී මම ඔයාගේ තාත්තා වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ කියලද?
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද?
ඔයා ඒක ඉක්මනට විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයාත් ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඔව්.
මට මේක ඉක්මනට විසඳගන්න ඕන වගේ.
... ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින්, ඔයා ටැන්.
ඔයා මාව දන්නව ද?
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔයා මෙහෙට ඇවිදගෙන ගියාද?
ප්‍රධාන මාර්ගය මෙතැන් සිට ටිකක් දුරයි.
මම කැබ් රථයක් අමතන්නද?
ඔයාගේ සහෝදරයාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක මගේ අනුග්‍රහය.
ගිය කෙනා...
ඇය ඒ පැත්තට ගියා.
එයා මට කිව්වා ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න කියලා.
මට ඇය පසුපස යාමට කිසිදු අදහසක් නැත.
හියුන්ග්, ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
යමක් සිදුවුණාද?
සුපුරුදු පරිදි, ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයාගේ මූණ මෙහෙම පේන නිසා, ඔයා හොඳටම බැනලා කිව්වත්, ඒක එච්චර ඒත්තු ගැන්වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි? මොකද වුණේ?
තාත්තා අපේ වලිගය මත කෙනෙක්ව තියලා වගේ.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔහුට ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි දෙයක් කර අහුවෙන්න එපා.
මගේ අයියා එන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් ගියා.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
නමුත් එහෙනම්, ඔබ කවුද?
ඔයා මගේ අයියගේ පෙම්වතියද?
ඔයා මාව හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
පුළුවන්ද මගේ සහෝදරයා...
මා ගැන කතා කළාද?
ඔව්.
"මගේ අයියා හරිම ආදරණීයයි...
අවංක...
ගොඩක් උසට වැඩුනා...
ඔහුගේ ඇස් මගේ වගේ"
නමුත් ඔබ ඇත්තටම (ඔහු ඔබව විස්තර කළ ආකාරයටම).
අම්මා දැන් එළියට යනවා.
මම මාසය අවසන් වන තුරු පමණක් වැඩ කරමි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ආදේශකයක් විදිහට කෙනෙක් ගන්න ඕනේ.
එසේ කරන්න.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔයා මුකුත් නොකියා කොහොමද යන්නෙ?
මේක හරි නෑ!
ඒ බෑග් එක අපේ වගේ.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් කමක් නෑ.
ගිහින් ආපහු එන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
- මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
- මොකටද
මොකද ඔයා කාර්යබහුල වුණත් උත්තර දුන්නා.
මම උත්තර නොදුන්නොත් මට බය හිතෙනවා.
සම්මුතියකට එන්න තියෙන අවස්ථාව නැති වෙලා අන්තිමට හිරිහැර කරන්න වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මම ඉන්නේ ඔයා ඉන්න පළාතේ.
මාත් එක්ක නූඩ්ල්ස් කන්න යන්න කැමතිද-
ඇයට කිසිම දුරකථන ආචාර විධියක් නැහැ.
චෝයි යං ඩෝ
- ඔයා නූඩ්ල්ස් වලට කැමති නැත්නම්, එහෙනම්-
- හරි.
මම ඇත්තටම නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
මම ඉන්නේ මංසන්ධියේ.
මෙහේ එන්න.
මම දැනටමත් මැඩම්ට කිව්වා අපි යනවා කියලා.
මම සමහර මහල් නිවාස ගැන සොයා බැලුවා, වඩාත්ම දැරිය හැකි එකක මිල මසකට ඩොලර් 350 ක් වන අතර ඩොලර් 10,000 ක තැන්පතුවක් සමඟ, එක් කාමරයක් ඇත.
තව ටිකක් හොයාගත්තට පස්සේ මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
පාසලේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර.
මට ලස්සන හදවතක් සහ මුහුණක් තියෙන යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම අතුරු කෑම ටිකක් පැක් කරන්න තිබුණා.
පසුව.
මට දැන් යන්න ඕනේ, මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න පරක්කු වෙනවා.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මංසන්ධියේ ඉන්නවා කියපු කෙනෙක් ඇයි කඩේ පැත්තෙන් එන්නේ?
මම හිටියේ කඩේ ඉස්සරහා.
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා GPS චන්ද්‍රිකාවක් වගේ නෙවෙයි.
ඒත් එහෙනම්, මට ටික කාලෙකට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
විනාඩි 10ක්ද? විනාඩි 15ක්ද?
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
කරුණාකරලා ඉන්න.
හෙලෝ... අම්මේ.
ඉයුන් සං ගෙදරද?
ඔයා ඉයුන් සංගේ අම්මා නේද?
අපි හමුවෙන්නයි හිටියේ, නමුත් මට ඇයව අල්ලගන්න බෑ.
ඉයුන් සං නැවත පැමිණෙන්නේ කීයටද?
ඉයුන් සංග් ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට ගියා.
ඔයා ඒ පැත්තෙන් එන්නේ ඇයි?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, මට මෙහි ජීවත් වෙනවා දැකීමට අවශ්‍ය බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අපි විහිළු කරන්න තරම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා ඒ පැත්තෙන් එන්නේ ඇයි?
මම කොහෙන්ද ආවේ කියලා දැනගන්න ඔයාට තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඒත්
මේ අපේ ගෙදර නම්, මට විශ්වාස නැහැ මට ඔයාව යන්න දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා ඇති ඉයුන් සංග් ඔයාගෙ අත අල්ලගත්තෙ නැති එකට, කිම් ටෑන්.
මට තවත් පිස්සු වැටෙනවා දකින්නද ඔයා කැමති?
මට බලන්න ඕන ඒත්...
මට ඔයාව බලන්න වෙලාවක් නෑ, මොකද මගේ හිත ගැස්සෙන කෙනෙක් මට මුණගැහෙන්න ඉන්නවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
අපි හෙට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා.
චෝයි ඩොං වූක් සහ යං ඩෝ සමඟ එක්ව. සූදානම් වන්න.
ඔයාගේ යාළුවා ටික වෙලාවකට කලින් ආවා.
මෝටර් සයිකලයක් පදින කොල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙට එන්න කිව්වේ. එයාට කතා කරන්න.
අංක 6, ගෘහ සේවිකාවකගේ දියණිය.
අමතර අදහස.
කථන ආබාධ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා බලාගෙන හිටපු හේතුවම වෙන්න ඇති.
බොහෝ විට නැත.
බලා සිටීම මගේ පුරුද්දක්.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනා.
ඔයා ටිකක් ඉවසන්න තිබුණා.
මම ඉක්මනින්ම ඒ ගෙදරින් යනවා.
ඔයා දැනටමත් හොයාගෙන ඇති.
මට ඒ ජරා ෆෝන් එක අයින් කරන්න ඕනේ.
ළමයින්ට කියන්න ඕන නම්, එහෙම කරන්න.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න ඕන නම් එහෙම කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මගේ අම්මයි මමයි ඒ ගෙදරින් යනකම්, ආයේ කවදාවත් එහෙ යන්න එපා.
ඒ තැන මගේ අම්මගෙත් වැඩපොළ.
කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
කතා කරලා ඉවර නම් අපි යමු නූඩ්ල්ස් කන්න.
මගහැරලා යන්න එපා, මට හරියට කියන්න.
අඩුම තරමින් මට මාවම සූදානම් කර ගැනීමට හැකි වන පරිදි.
දැන් ඔයා මට මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මගේ තුවාල වලට මොනවා කරන්නද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ, ඔයාගේ තුවාල වලට මම කොහොමද යමක් කරන්නේ?!
ඔයා ගිය නිසා මට දුක හිතුනා,
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
ඔබේ රහස බර බවත්.
ඒක එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මොනවා හරි කරනවා කියලා කිව්වද?
මම ඔයා ගොඩක් දේවල් කරනවා දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මටත් ඒක කළා.
ඒකයි මට දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ නූඩ්ල්ස් කන්න කියලා යෝජනා කරන එක විතරයි.
මට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ නූඩ්ල්ස් කමු.
මේ අවුරුද්දේ කවදා හරි, එම්පයර් සහ සියුස්ට එකට වැඩ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ඒ නිසා ටැන්ව ඔයාගේ සතුරා විදිහට තියාගන්න එපා, නමුත් එයාව පාලනය කරගන්න.
අද තරගයට නීති තියෙනවද?
මම අද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ට පරදින්නයි යන්නේ.
ඔයා ටැන්ව දිනනවා.
ඒක තමයි රීතිය.
අපිට Hotel Zeus ඇරෙන්න වෙන විසඳුමක් නෑ.
නමුත් ඔවුන් ඒ බව දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කිසිම දුර්වලකමක් පෙන්වන්න එපා.
එහෙම කළොත් විතරයි, අපි සමාන පදනමක් මත ව්‍යාපාර කරගෙන යන බව ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අයියා එක්ක වැඩිපුර කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ලේ නෑයෙක් නෙවෙයි කියන එක හරිම පැහැදිලියි.
මට කතා කරන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා ඔහුගේ පැද්දීම ගැනීමට ආසන්නයි.
ලෝකය ගොඩක් දියුණු වෙලා!
අවජාතක පුතෙකුට තම පියාට සහ සහෝදරයාට ප්‍රසිද්ධියේ කතා කිරීමට හැකි වීම.
මාත් එක්ක අවුල් කරන්න එපා. මගේ අතේ ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකක් තියෙනවා.
එහෙනම් මගේ අත් හිස්ද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ඉස්සරහා ඉන්නවා, ඒක හරි යයිද?
ඔයාට පේන්නේ මගේ අතේ තියෙන මුගුර විතරයි නේද?
ඔයා අවජාතක පුතෙක් කියලා ඉස්කෝලේ ළමයි තවත් කම්පනයට පත් වෙයිද, නැත්තම්...
චා ඉයුන් සං ඔයාගෙ ගෙදර වැඩකාරගෙ දුව කියලද?
නැත්නම් ඒ අවජාතක පුතා කිම් ටෑන් ඒ ගෘහ සේවිකාවගේ දුව චා ඉයුන් සංග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තා. අපි එකිනෙකාට ගැලපෙනවද?
ඔයාගෙ කටහඬ දැන් ගැහෙනවා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් ඒකෙන් ඉයුන් සංග්ට තර්ජනය කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා ඒ කුණු වගේ නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ (කුණු වීමේ) මායිමේ සිටින බව ඔබ දැනගත යුතුය.
මම ඇයි ඇයට තර්ජනය කරන්නේ?
මම දැන් ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
ඉතින් ඔබ,
චා ඉයුන් සංග්ව නොසැලකිලිමත් ලෙස ආරක්ෂා නොකරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, මට එයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ චා ඉයුන් සං ආරක්ෂා නොකරන්නේ නම්,
එවිට මම සියල්ල ආරක්ෂා කරමි.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ සටන දිනන්න නම්, මට මගේ නරක, පරණ ස්වභාවයට ආපහු යන්න වෙනවා.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නෑ. මම දැන් "සිතීම" කියලා දෙයක් කරනවා.
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට ක්‍රියා කළොත්, මගේ අදහස වෙනස් විය හැකියි.
නමුත් ඔබට මාව දිනන්න බැහැ.
මම...
ඔබව දිනා ගැනීමට මගේ පැරණි ස්වභාවයට ආපසු යන්න,
ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
මට ඔයාව තනියම පරාජය කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ, ඔබේ පියා,
ඔබේ පියාගේ සමාගම,
ඔබ සමඟ රැඳී සිටින පිරිමි ළමයින්, ඔවුන්ගේ පියාගේ සමාගම,
සහ ඔබ සමඟ සිටින සියලු මිනිසුන්ගේ ජීවිත,
මම ඒ ඔක්කොම අතුගාලා දාන්නම්.
මොන විදිහටද? ඔයා අවජාතක පුතෙක් විතරයි.
ඔයා අවුරුදු 3කට කලින් ඒ දේම කිව්වා.
ඊයේ අපි දැක්ක ගෑණු කෙනායි මගේ තාත්තයි අතර දරුවෙක් ඉන්නවනම්...
"ඒකත් ඔයා වගේ අවජාතකයෙක් වෙයි නේද?"
මම අවජාතක පුතෙක් බව ඇත්ත, නමුත් මම එම්පයර් ගෲප් එකේ දෙවන පුත්‍රයා කියන කාරණය එයින් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මගේ පිටිපස්සෙන්,
ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා අවුරුදු 3කට කලින් ඒ දේම කිව්වා.
මේ මොහොතේ, ඔබ...
"ඔයා ඒ ගැන සදහටම පසුතැවෙයි චෝයි යන් ඩෝ."
එහෙනම්, ඔයා ටිකක් කලින් මා ළඟට එන්න තිබුණා.
පෙර...
මට මගේ අම්මා නැති වුණා.
මට... ඇත්තටම තරහ ගියා,
මම ඔයාට දඬුවමක් විදිහට දුන්න කාලය හරියටම... විනාඩි 5යි.
ඔයාට මතකද? මේසය මත තිබුණේ මොකක්ද.
දෙබලක දෙකක්.
මාව දිනා ගන්න, ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක අන්තිමට කෑම කන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති කරගත්තා.
ඔයා මට මොනවා කළත් කමක් නෑ; කොහොම වුණත්,
චා ඉයුන් සං නෙවෙයි. එයාව අල්ලන්න එපා.
කරුණාකර අපගේ ගැටළු විසඳා ගෙන ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මොකද මම ඊටත් වඩා විශාල සටනකට සූදානම් වෙනවා.
වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩිකාවගේ පිරිනැමීම්. මාතෘකාව: රන් සම්මානයට සුභ පැතුම්.
හ්යෝ ෂින් සන්බේ වෙනුවෙන්. ඔහුට ආසියානු තරුණ චිත්‍රපට සම්මාන උළෙලේදී සම්මානයක් හිමි විය.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
හරි, ලොකු ආරංචියක්.
මම ඔයාට කියන්න යන දේ ගැන, වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද?
- චෝයි යං ඩෝ ඔයාට කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඒ ගැන නිහඬව ඉන්න. මියුන්ග් සූ සහ මම විතරයි දන්නේ, ඒ නිසා යං ඩෝට ඔයා දන්නවා කියලා දැනගන්න තියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම දැනගන්න ඕන කියලා හිතුන නිසා මම ඔයාට කියන්නේ. ඒක ඇත්තටම රහසක්, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා මට ශාප කළාද? ඔයාලා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරලා යාළුවෝ වුණා වගේ.
මම ඇය සමඟ එතරම් සමීප නැහැ.
විකාශන කාමරය අනවසර පුද්ගලයින්ට සීමා නොවේ.
මම සම්බන්ධ නැති කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද?
අනේ මන්දා, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා මට ඒක අහන්න කිව්වේ.
ලී බෝ නා, ඔයා දැන් කියපු හැමදේම මට ඇහුණා.
නිවේදන පුවරුව දිහා බලනකොට, ඔයා සම්මානයක් දිනලා තියෙනවා.
මම ඒක දිනුවේ ඔයාව විකාශන කාමරයට එන්න කියලා නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද හදන්නේ කියලාවත් දන්නවද? මොන ප්‍රභේදයද?
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට? බියජනක චිත්‍රපට?
13 වෙනි සිකුරාදා, ඒ වගේ දෙයක්ද?
මම හැම විටම අපිරිසිදු, භයානක, අනුරාගී ආදරය ගැන කතා කරනවා.
ඒක චා ඉයුන් සංගේ රසයට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
ඔව්.
ත්‍රාසජනක, ත්‍රාසජනක (කොරියානු), ත්‍රාසජනක, ගුප්ත, විසිරීම්.
ඔයා ස්ප්ලැටර් බලනවද?
මගේ සිහිනය බලාපොරොත්තු සහ සිහිනවලින් පිරුණු ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කිරීමයි.
නමුත් ඒක පැත්තකින් තියලා... ඇයි ඔය දෙන්නා එකිනෙකාගේ බැල්ම මඟහරින්නේ?
මං නිසා ඔයගොල්ලෝ එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මාව අහුවෙලා නිසා, මම යන්න ඕනේ. හමුවෙමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කෙනෙක්ව බලන්න ඕන වුණා.
කවුද? මම?
එයා මං ගැන කතා කරනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගිය වතාවට මට සමාවෙන්න. මම කෑම කාමරයේ වාතාවරණය විනාශ කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
ඉතින්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට රේචල්ට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්න ඕන, නමුත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි, ඒ වගේම මේක තාත්තගෙන් අහන එක ටිකක් සංවේදී වැඩක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රේචල්ගේ මව ද එසේමය.
මේ තමයි ඔයා මාව හොයාගෙන ඇවිත් අම්මා කෙනෙක් වගේ සලකන එකම අවස්ථාව.
මට කණගාටුයි.
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මම මෑතකදී ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඉන්න.
මම ඔයාට හරියටම පෙන්නන්නම් ඔයා කොච්චර පහත්ද කියලා.
ඔව්, මේ ආකාරයේ සංවාදයක් කාන්තාවන් අතර පැවැත්විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ "කඳ සංදර්ශන" ආරම්භ වූයේ තෝරාගත් ප්‍රභූන්ට භාණ්ඩ හා නිෂ්පාදන පෙන්වීමෙන් බවයි.
අද ආරාධනා ලැබූ අය... ඔබ මේ පරම්පරාවේ ප්‍රභූන්.
කාන්තාවකගේ සුන්දරත්වය ඇති කරන්නේ ඇගේ අභිලාෂයයි.
ඉතින් මේ F/W වාර රේඛාව අභිලාෂකාමී ලෙස ක්‍රියාකාරීත්වය සහ ශෛලිය පවා වැඩිදියුණු කළා.
ඔහ්, ඒ රේචල්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට උදව් කරනවා ඇති.
ඔව්. මොකද මේක කවදාහරි මගේ රස්සාව වෙන නිසා.
එයා ඉබේම කම්පැනි එක භාර දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම එයාව කිස් කරනවා.
ඇගේ අම්මලා තරම් ලස්සන මුහුණක් තියෙන ඔයා කතා කරන විදිහත් ඒ තරමටම ලස්සනයි.
ඔයා එක්ක බලද්දි අපේ බෝ නා තාමත් බබෙක් වගේ.
බෝ නා අපේ පාසලෙත් ජනප්‍රියයි! එහෙනම්, රසවිඳින්න.
ඔයා කිව්වා පැයකින් ඉවර වෙනවා කියලා. මෙහෙම ගියොත් මම පරක්කු වෙයි.
සියලු දින අතරින්, ඇයි...
ඇයි? එයා යේ සොල්ගේ අම්මා නෙවෙයිද?
ආහ්, මිසිස් හැන්...
ඇයට ආරාධනා කළේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද එයාලා ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
එයාලා කරන්නේ බෝතල් කළ වතුර ව්‍යාපාරය...
ඒක ඒ වගේ ජල ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
ඇය ගංගනම් වල තියෙන ලොකුම බාර් එකේ මැඩම්.
මොකක්ද? කාමර සැලෝන් මැඩම්?
ආහ්, ඇත්තටම?
ඔයා එයාගේ අම්මා වෙන්නත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා, කඳවුරු බැඳීමේ වියදම් ඔක්කොම ගෙව්වා, ඒත් එයා ටැන්ව නොසලකා හැරියාද?
උඹේ පිටට හොඳටම ඇන්නා. උන්නි.
මට පෙනුනේ ටැන් ඇයට කැමති බවත් ඇය පසුපස හඹා යන බවත්ය...
ආ... මේ තිරිසන්...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි!
ඉයුන් සංගේ මව පැවසුවේ කුමක්ද?
ඇය යනවා කියනවා...
මම ඇයට එහෙම කරන්න කිව්වා.
ආ, ඔයා...
ඔයාගේ හැම රහස්ම දන්න එයාව යන්න දෙන්න ඔයාට පිස්සුද...
ආහ්, ඔයා හරි! මම එච්චර දුර හිතුවේවත් නෑ!
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
දැන්, පළමු බිරිඳ එන ගමන්
ඔබේ පුතාගේ පෙම්වතා සහ ඇගේ පවුලේ අය සමඟ.
කුමක් ද?
රේචල්ගේ පවුලේ අය අපේ ගෙදර එනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? රේචල් හදිසියේම මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
කට වහගෙන හිටපන්! ඒක නැන්දම්මාලා වගේ කෑම කන එක විතරයි.
කෑමට?
එතන ගොඩක් අවන්හල් තියෙනවා,
එයාලට මෙහෙට ආරාධනා කරන්නද කෑම කන්න? මම මෙහෙ ඉද්දිත්?
දැන් ඒක ඔයාට බය හිතෙනවද?
ඔයා දැන් මම බය වෙලා ඉන්න හැටි බලන් ඉඳලා සතුටු වෙනවද?
මාව කලබල නොකර ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා කියන්න!
ඒක අර බිත්තියේ එල්ලන්න.
ඔයා මොනවද එල්ලන්න යන්නේ? කොහෙද?
ඒක එතන එල්ලන්න එපා!
නිවසේ හිමිකරුගෙන් කිසිදු උපදේශනයකින් තොරව ඔබ ඉදිරියට යනවාද?
ගෙදර අයිතිකාරයා?
මොන විහිළුවක්ද? ඔයා නිකම්ම නිකම් පෙම්වතියක් විතරයි!
ඔව්, ඔයා හරි. ජීවත් වෙන පෙම්වතියක්.
මේ ගෙදර අනියම් බිරිඳක් ඉන්න එක රේචල්ට ගොඩක් වටිනවා නේද?
සභාපතිවරයාගෙන් අහන්නේ නැතුව මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිතුමා මේ ගැන දන්නවා. ඔබට ටැන්ගෙන් කිසිවක් ඇසුණේ නැද්ද?
ටැන් මේ ගැන දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඇමරිකානු ජලය ඔහුට වැඩීමට උදව් කළා.
එයා දන්නවා එයාගේ නූගත් අම්මව නොසලකා හරින්නේ කොහොමද කියලා!
කතා කරලා ඉවරද?
මේක තමයි අද ටැන් ලෑස්ති ​​කළේ. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ටැන් දැන් කොහෙද?
දැන් මාව පේනවද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා එළියේ ඉන්න කැමතිද?
ඔයා මාව දකින්නෙ නැති එකට කැමතිද?
ඔයා කැමතිද මගේ අත අතාරින්න?
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයෙන් ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම පරක්කුයි. මම දැන් යන්නම්. ඔයත් යන්න ඕනේ.
මම පරක්කු නම්, එහෙනම්...
ඔයා යන්න කිව්වම මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මාව ඒ භයානක හරස් මාර්ගයේ දාලා ගියා. කෙටි පණිවිඩයක් නෑ, ඇමතුමක් නෑ, ඒත් ඔයා මට දැන් යන්න හරිම ලේසියෙන් කියනවා.
ඔයාටත් මාව එපා වෙලා!
මට ඔයාව මග හැරුනේ නෑ!
යේ! ටෑන් කිම්!
ආයෙත් බොරු කියන්න එපා.
අද ගෙදර එන්න එපා. මම මේක කියන්න ආවේ.
මම කොහොමහරි ගෙදරින් ගියා.
මගේ අම්මා ඔයාට කතා කරයි.
ඒ වුනත් අද ගෙදර එන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇතුලට යන්න.
මම යනවා.
අමුත්තන් මෙහි සිටිති. ඔවුන් ගේට්ටුව අසලය.
හරි. ඔයාට නවතින්න ඕන නම්, නවතින්න උත්සාහ කරන්න.
දොර අරින්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
මේක ඔයාගෙ පළිගැනීමක්ද?
මම කිව්වා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම් කියලා.
තේරුනා නම් කාමරේට යන්න.
දොර අරින්න කලින්!
දොර අරින්න.
ඔවුන් එකිනෙකාට ආචාර කළා, ඔවුන් කෑම කන්නයි හදන්නේ...
ටැන් ගැන කොහොමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔයාට කලින් ආරාධනා කරන්න තිබුණා. අපි නොසැලකිලිමත් වුණා.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබව හමුවෙමු, දැන්... ඔබේ නිවසේදී ඔබව හමුවෙමු...
හොඳයි, ඒක හරිම වෙනස් හැඟීමක්.
මෙතැන් සිට, නිතර අපව බලන්න එන්න.
මට ටැන්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා එයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා කියලා. ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
කමක් නෑ. දැන් කාර්යබහුල වෙලාව.
මගේ දුව මෙහෙට එන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටිය නිසා, එයා මුළු රෑම ගත කළේ විලාසිතා දැක්මක් පවත්වමින්.
අම්මේ...
වැඩිහිටියන් හමුවීමට ඇය මෙතරම් උත්සාහයක් දරනවා දැකීම කොතරම් සතුටක්ද?
මම මේක පවුලේ උත්සවයක් විදිහට හිතුවා, ඒ නිසා මම මේක නිහතමානීව සූදානම් කළා.
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
සෑම කෑමක්ම පිළිවෙලට තියෙනවා, රසත් හොඳයි.
මමත්. සලාදය තව ටිකක් ළඟට ගෙනියන්න පුළුවන් නම්...
කැලිෆෝනියාවේ අපිට ආමන්ඩ් ගොවිපලක් තියෙනවා. මම මේවා ගත්තේ එතනින්.
ගොඩක් කන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ආමන්ඩ් වලට ගොඩක් ආදරෙයි, ඒවා හැම වෙලේම මගේ පැත්තේ.
රේචල් බඩක් (Go) ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා?
ඔව්.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි. සතුරාගෙන් එක පියවරක්වත් ඈතින් ඉන්න නම්, සන්සුන් මුහුණක් පිටුපස ආක්‍රමණශීලීව සටන් කළ යුතුයි.
ඒක හරි. ඇය හරිම දක්ෂයි, ලස්සනයි.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා තමයි අමුත්තන්ට ආරාධනා කළේ.
අද අපේ ටැන්ව දකින්න බැරි වෙයි කියලා අපි බය වුණා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම එච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා කාලා ඉවර නම්, මගේ කාමරේට යනවද?
ඇත්තටම?
මම ටැන්ගේ කාමරේට ගියාට කමක් නැද්ද?
මම කාට හරි කියන්නම් ඔයාලට පලතුරු ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා. ඔයා මුලින්ම උඩට යන්න.
මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
අපි වැඩි වෙලාවක් එතන ඉන්නෙ නෑ.
යමු.
ටැන් හරිම අලංකාරයි, රාජකීය කෙනෙක් වගේ.
සමහරවිට ඒ විදිහට වෙන්න ඇති එයාට රේචල් වගේ කුමාරිකාවක් මුණගැහුණේ.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ චෝයි යං ඩෝ ඔයාගේ ගෙදරදී දකින්න ඇති දේ ගැන.
අද මගේ සංකල්පය "කාරුණික පෙම්වතියක්" ලෙස කටයුතු කිරීම නිසා, එය සැඟවීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දීමට මම සිතුවෙමි.
සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
මම හැමදේම හෙළි කළාම වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
මොකක්ද හෙළි කරන්න?
දුර්වලකම.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ දුර්වලතා ඔබ දන්නේ නම්, ඔබේ අවබෝධය ගැඹුරු වේ.
එහෙනම්, අද, ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
ඔයා කලින් ඉඳන් කතා කළේ මොනවා ගැනද? ඔයාට ඒක තවත් පැහැදිලිව කියන්න බැරිද?
- ඒක ඔයාගෙ ඇමරිකානු ගෙදරින් නේද?
- ඒක හරි.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ රස තේරුම් ගන්න බෑ. ඇයි ඔයා ගුවන් යානයේ පළමු පන්තියේ ආසනයේ සිහිවටනයක් අරන් යන්න කැමති?
විනාඩියක් වාඩි වෙන්න.
මේක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද? විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තනවා කියලා තර්ජනය කළොත් විතරයි මට මෙහෙට එන්න ලැබෙන්නේ.
මට කණගාටුයි.
එහෙම සමාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කලින්ම සමාව අයදිනවා.
කලින්?
ඔයා මොකක් හරි නරක දෙයක් කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
යං ඩෝ මෙතන දැක්ක දේ ගැන ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න මට ගොඩක් කල්.
අවුරුදු 18ක් වෙනවා නේද?
මම ඔයාව මුලින්ම අල්ලගත්ත මොහොතේ ඉඳන්...
ඔයා එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති. ඒ අවුරුදු 18කට පස්සේ,
ඔයාගෙ තැන තාමත් මෙහෙමම තියේවි.
මේ විශාල ගෙදර, ඔබේ නිදහස භුක්ති විඳිය හැකි එකම ස්ථානය මෙන්න, මේ කාමරය පමණයි.
අමුත්තන් ඉන්නවා නේද? එළියට යන්න!
කට වහගන්න. ඔයා රළුයි.
මට එළියට යන්න කියන්නේ ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දොර වහගෙන එළියට යන්න.
ඔයා ඇයි ඇතුලට ආවේ? ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හොයනවා නම් මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට ළමයි ඉන්නේ මේ නිසා වෙන්න ඇති.
අම්මා.
මගේ අත අතහරින්න එපා.
කුමක් ද?
අපි එළියට යමු.
ඔයාට පිස්සුද? අපි කොහෙද යන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? අතාරින්න...
ඔහ්...!
ඔයා චා ඉයුන් සංගේ අම්මා නේද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම මොකක්ද...ඔයා...?
නැත.
ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කා.
මා අසල සිටි කාන්තාව...
මගේ අම්මා.
ඇය මාව බිහි කළ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවයි.
ඒ වගේම මම එම්පයර් ගෲප් එකේ සභාපති කිම් නම් යූන්ගේ... අවජාතක පුතාගේ දෙවෙනි පුතා.
මේ පාපොච්චාරණයේ තේරුම මම දන්නවා.
මගේ පියාට, සභාපතිනියට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීට සහ මගේ පැරණි මිතුරාට,
ඉතා හොඳයි.
ඉතින් මේ විවාහ ගිවිස ගැනීම...
දැන් නතර විය යුතුයි.
ඇත්තටම මේ මොකක්ද...
ඒක හරිම විහිළුවක් නිසා මට ගොළුයි.
(විවාහ) දිනය තීරණය කිරීම සඳහා මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
මම (විවාහ) දිනය තීරණය කරන්නම්. මම ඔයාට කතා කරන කෙනාත් වෙනවා.
අපි යමු.
ජනාධිපති ලී, විනාඩියක් ඉන්න.
රේචල්, විනාඩියක් ඉන්න.
සභාපති.
මම වැරැද්දක් කළා. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට කියන්න ඔයා වැරදියි කියලා.
සභාපතිතුමනි!
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම එයාට ඒක කියන්න අණ කළා.
මම එයාට කිව්වා මෙහෙම ජීවත් වෙන එක අමාරුයි කියලා.
මම එයාට කිව්වා එයා දැන් ලොකු වෙලා නිසා ඒ ගැන මොනවා හරි කරන්න බලන්න කියලා.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වුණා.....
- අම්මේ, කරුණාකරලා.
- දණ ගහන්න, ඉක්මන් කරලා දණ ගහන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ වෙලාවේ මම දණ ගහලා හිඟා කන්නේ නෑ.
ටික කාලයක් මෙහෙම ජීවත් වෙලා...
මේ විදියට ටික කාලයක් ජීවත් වෙලා අද ගත්ත තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න සිද්ධ වුණාට පස්සේ, ඒ වෙලාවෙ මම කන්නලව් කරනවා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
මෝඩ අවජාතකයා.
කාලකණ්ණි අවජාතකයා.
ඔයාට මාව එලවන්න ඕන නම්, එහෙම කරන්න.
නමුත් අම්මා ඔයාගේ ගෑණි, ඉතින්...
ඔයා එයාව බලාගන්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද? ඔයාට පුළුවන් කොහොමද...?
ඔයා නරක මිනිහා. ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ? ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට කොහොමද...?
අම්මේ අඬන එක නවත්තන්න. ඔයා දිගටම අඬන්න ගියොත් ඔයාට අසනීප වෙයි.
ඔයා මට දඬුවම් කරන්න හදනවා මිසක්, අසනීප වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, ඇයි?
මේ ඔක්කොම මගේ යහපතට කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ ඇමරිකාවේ සිටි වසර 3 තුළ,
වොන් සහ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙනකොට මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අම්මේ, ඔයා හිතන විදිහට වඩා වෙනස් විදිහට හිතනවට මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට කොහොමද...?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඉයුන් සංග්, ඔයා කලින් පලතුරු පෙට්ටි කීයක් ඕඩර් කළාද?
ඔහ්, මට අමතක වුනා. මම දැන් ඒක කරන්නම්-
හේයි! ඔයාට ඒක අමතක උනොත්, අපි හෙට මොනවද විකුණන්න ඕනේ?
මට කනගාටුයි.
මම කිව්වා වැඩට ගිය ගමන් ඒ කුණු ටික විසි කරන්න කියලා.
ඔබ ඇණවුම් සහ ගණනය කිරීම් වලදී වැරදි කළා.
අද ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥